(三雲英治) 一緒に働きませんか？
(浮田タツキ) えっ？
(タツキ) 星龍！
使ったら出しっぱにすんなって
ちゃんと片づけろよ
(鈴木星龍) 俺じゃないって
(南 啓斗) 危ない！
ハッ!?
ウワッ！
(子供たち) ああ～っ！
(刀根拓実) カフェオレ人間じゃん！
(志摩くるみ) ゾンビだよ ゾンビ！
(子供たち) ゾンビだ！ ゾンビだ！
誰がゾンビだ！
(子供たち) ウワ～ッ！
(タツキ) オリャ～！
(タツキ) おはようございま～す
(皆藤壮哉) えっ…
(一同) ええ～っ!?
どうかな？
(船津美友) いいじゃん
(岩瀬大也) やるやん
(拓実) やるやん！
(星龍) やるやん！
だから いいって もう
(子供たち) いいね！
よいしょ
ねえ カフェオレ人間！
それ終わったら サッカーやろう
おう やろう やろう
カフェオレ人間じゃないけどな
ええっ？
気に入ってるんじゃないの？
(タツキ) えっ？
うん？
(松井えみり)
シュークリームのほうがいい？
フフッ… タツキね タツキ
シュークリーム･タツキ！
なに それ！ ハハハッ…
かえちゃんも一緒にやる？
(瀬下 楓) うん やる
きれいなキラキラ たくさんあるよ
(タツキ) よいしょ
やっぱ いいや
えっ？ あっ かえ…
タツキ 見て　かわいくない？
おっ！ かわいいじゃん　フフッ…
(えみり) 次はリリーの作ろう
(タツキ) うん
(タツキ･星龍) １ ２ ３…
あ～ クソ！
(タツキ) 惜しい！
(星龍) あ～ クソ
(タツキ) よし
(星龍) うわぁ
(タツキ) あっ 春陽
リフティング教えてよ
うまかったよな　はい
(谷口春陽) えっ 今 ヤダ
えっ？
あっ うん
(星龍) 岳 一緒にやろうよ
(小松崎 岳) ウエッ…
ヤバッ！ これ 誰のだよ？
(春陽) きったな！
(岳) タツキに何か言われちゃうぞ
(春陽) ナンジャモンジャやろうぜ
(岳) いいよ
(春陽) ナンジャモンジャ
(タツキ) 誰か何か呼んだ？
おっ？
えっ なに これ
(タツキ) よし
風汰？
風汰　さっきのさ…
(塚下風汰) 下手
(タツキ) えっ？
(タツキ) よいしょ　よし
ハァ… 人手が足らないよ
ンッ… よし
よし　ハァ…
あ～ もうムリ
ハァ… アア…
ハァ…
(タツキ) う～ん
でも これだと詰むから 違うか
う～ん
えっ？
ハァ～ッ…
よし
(駒を指す音)
(鳥の鳴き声)
アア…
(タツキ) 風汰　また将棋やらない？
少しは うまくなって…
描いてみる？
うん
ハァ…
いいんだよ
うまく描こうとしなくても
ダメ
フゥ…
風汰？
葉っぱ…
好き？
知ってるよ
うまく描ける方法
(タツキ) よいしょ
(風汰) 汚くないの？
うん？ 汚れたら
あとで掃除すればいいでしょ
見て見て
よいしょ
これを こうして
…で 見ててね
ほら きれいじゃない？
(タツキ) フッ…
よいしょ
(塗る音)
(風汰) フゥ…
できた
フフフフッ…
よいしょ
(タツキ) おお～！
いい感じじゃん　フフフッ…
掌状葉脈っていうんだ
えっ？
掌状ってのは
手のひらみたいってこと
葉っぱの根元の部分から
こう 葉脈が広がってて
ほら
うん　そうだね
あとね あとね プラタナスってね
空気が きれいじゃない都会とか――
あんまり日が当たらない所とかでも
頑張って育つんだよ
すごいでしょ
おお すごいんだ？
へえ～
えっ？ えっ これは？
(風汰) これはケヤキ
(タツキ) へえ～
羽状脈っていってね
きれいに 同じ まっすぐな線で
伸びてんの
羽みたいだから…
(岳) 何やってんの？
(タツキ) あ… あのさ
葉っぱ？
すげえ いいね
風汰が描いたの？
あっ… うん
教えてよ 描き方
えっ…
いいよ
おはよう
(子供たち) おはよう！
(タツキ) おう
(星龍) えっ なに これ！
すげえ！ 本物みたい！
(えみり) 私もやりたい！
じゃあ みんなでやろっか
(子供たち) うん！
葉っぱ以外も いろんな模様が出るから
みんな 好きなの持っておいで
(えみり) うん
(楓) かわいいのがいい！
探しに行こうぜ
(子供たち) いいね　行こう！
(タツキ) あっ みんな
下に敷きやすいのにするんだぞ！
うわ 黄色で描いたら
変になっちゃった
変じゃないよ
そう？
ケヤキは 春は緑だけど
秋になると 黄色とか赤とか
いろんな色になるし
落ち葉になると 茶色だし
すげえな 風汰　詳しいんだ？
うん
この袋 ゴミだと思ってた
ごめん
僕も――
驚かしちゃったから
紫 貸して
いいよ
(風汰) 何の葉っぱにする？
(岳) え～ じゃあ これ？
(風汰) いいよ　下に敷いて
春陽　それ なに？
ジャン！
うん？
もう使えなくなったやつだから
羽根？ バドミントンの
俺 今 バドのほうが好きなんだよね
えっ サッカーじゃないの？
いや バドでしょう
おお… じゃあ
あした 一緒にバドやろうよ
絶対ね
(タツキ) うん 絶対　フフッ…
(岳) いつから…
(風汰) え～っ？ いつからだろう
おお～ いいアイデアだね
でしょう！
うん　かわいくなってる
フフフッ…
(えみり) タツキのピンク　エヘッ…
(タツキ) きれいなキラキラ
たくさんあるよ
やっぱ いいや
(タツキ) これ 好きなのあるかな？
かわいい　これにする
うん
(タツキ) ヘヘッ…
(風汰) えっ？
(風汰) すごっ！ プロのやつだ！
(タツキ) 永楽さんから
もらってきたんだ
(タツキ) よいしょ
(風汰) えっ 大丈夫なの？
(タツキ) 大丈夫！ でかくて 重くて
使いづらいからって　フフッ…
(風汰) えっ すごっ…
これで練習して 永楽さんに
勝てるようになっちゃおう
うん！ 早くやろう
(タツキ) おう
(風汰) ありがとう　タツキ
(タツキ) うん？
話せたから 岳と
俺は何もしてないよ
今度 一緒にプラネタリウム行くんだ
えっ？ いいじゃん
楽しんできてね　フフッ…
プログラムのテーマは
スーパーノバ
スーパー…？
宇宙で燃え続けた星は――
スーパーノバっていって
最後に大爆発するんだよ
(タツキ) う… うん
爆発した星のカケラは――
また ゆっくり ギュ～ッて集まって
ほかの星の一部にリサイクルされる
でも スーパーノバで
吹き飛んだ星のカケラは――
きれいな星雲になることもあるみたい
あれ？ 間違ってた？
ううん
好きなことが たくさんあるって
ステキだなぁと思ってた
学校だと こういうの話すの
怖かったけど
ここのみんななら 話せるかも
うん
いつでも何でも話してな
フフフッ…
(タツキ) ハハハッ…
(風汰) よし
(タツキ) 角 取ったり～！
(タツキ) ヘヘヘッ…
(風汰) あ～あ
(タツキ) なに？
(タツキ) あっ…
(風汰) 気づいた？
(タツキ) やめて やめて
(風汰) はい～
(タツキ) あっ！
(風汰) ハハッ…
お疲れさん
あっ お疲れさまです
(三雲) おっ！ フロッタージュか
(三雲) この葉っぱ よく描けてるね
(タツキ) 風汰です
あまり 自分を
出せてなかったんですけど
今日は 好きな葉っぱの絵を描いて
いろいろ教えてくれました
(三雲) そうか
(タツキ) はい
(三雲) おっ！
タツキも一緒に描いたの？
(タツキ) あっ… はい
みんなも やりたいって来たんで
一応 俺も
うん いいね　一緒に描いたんだ？
それで 初めて見えることも
ありました
ホントは みんなが
何が好きなのか …とか
うん　なるほどね
(タツキ) はい
でも 好きな気持ちに限らずだよ
えっ？
ここに来る子供たちは――
どうしようもなく悲しんでいたり
怒りが収まらないことも多いよね
(タツキ) はい
俺は そういう感情も
否定しなくていいと思ってる
みんなが胸に閉じ込めた気持ちを――
タツキが こんなふうに
解放させてあげるといい
せ～の… スマッシュ！
(子供たちが遊ぶ声)
(森野勇気) ンンッ…
アアッ！
もういい！ ヤダ！
(タツキ) おっ！
やっつけろ やっつけろ
(勇気) ンンッ！ ンッ！
(勇気) ンッ！
(机をたたく音)
勇気！
鬼だぞ
(タツキ) ウワ～ッ！
もっと来い もっと来い！
(勇気) うるさい！
(タツキ) ウワ～ッ！
♪～
～♪